---
title: "pos如何新增常用商品置顶展示?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "门店管理"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/391352474558382848"
author: "海鸥乔纳森"
views: 686
created_at: "2022-12-15 22:15:01"
updated_at: "2025-09-23 10:22:57"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# pos如何新增常用商品置顶展示?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：门店管理 | 类型：常见问题
> 作者：海鸥乔纳森 | 阅读：686 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/391352474558382848)

【功能说明】

常用商品顶置功能,可以将常用商品优先排在POS商品分类前排,方便收银员在选择商品的时候优先选择

【操作路径】

POS》【零售开单】》【商品分类】》【商用商品】

打开POS,【零售开单】》【商品分类】》【商用商品】中,选择需要设置的商品,商品右上方有个星形,点击星形,出现星形被填充,并提示“以设置为常用商品”即设置成功

返回【商品分类】,设置成功的商品顶置在界面上方。

![](https://vip.kingdee.com/download/0109e37b463b8a8241a9889b769378ad4e27.png)

![](https://vip.kingdee.com/download/01098ba608250ee24a288225740d9e70a8f0.png)
